Рубежный контроль представляет собой разработку программы на языке Python, которая выполняет следующие действия:
1) Необходимо создать два класса данных в соответствии с Вашим вариантом предметной области, 
которые связаны отношениями один-ко-многим и многие-ко-многим.

2) Необходимо создать списки объектов классов, содержащих тестовые данные (3-5 записей), 
таким образом, чтобы первичные и вторичные ключи соответствующих записей были связаны по идентификаторам.

3) Необходимо разработать запросы в соответствии с Вашим вариантом. 
Запросы сформулированы в терминах классов «Сотрудник» и «Отдел», которые используются в примере. 
Вам нужно перенести эти требования в Ваш вариант предметной области. При разработке запросов 
необходимо по возможности использовать функциональные возможности языка Python (list/dict comprehensions, 
функции высших порядков).

Для реализации запроса №2 введите в класс, находящийся на стороне связи «много», произвольный 
количественный признак, например, «зарплата сотрудника».
Результатом рубежного контроля является документ в формате PDF, который содержит текст программы 
и результаты ее выполнения.

22
Библиотека
Язык программирования

Вариант Г.
«Отдел» и «Сотрудник» связаны соотношением один-ко-многим. Выведите список всех отделов, 
у которых название начинается с буквы «А», и список работающих в них сотрудников.

«Отдел» и «Сотрудник» связаны соотношением один-ко-многим. Выведите список отделов 
с максимальной зарплатой сотрудников в каждом отделе, отсортированный по максимальной зарплате.

«Отдел» и «Сотрудник» связаны соотношением многие-ко-многим. Выведите список всех связанных сотрудников 
и отделов, отсортированный по отделам, сортировка по сотрудникам произвольная. 

